
- Xuân Huy vẽ lại các hình, hành văn bài viết
	+ Modify source code, giao dien Demo
	+ AES, so sánh với 128EEA3 dùng ZUC đo thời gian
	+ Làm thêm vào References

- Thực nghiệm
	+ XHuy làm "Mức đồng nhất sai phân"
	+ QHuy làm nonlinearity của S-box

- Test và chạy tay các thuật toán

- Viết hết các phần lặt vặt còn lại

- Test 2 vòng luận văn

- Bổ sung giới thiệu về thám mã

- Viết xong Chương trình thực hiện ---> rồi sau đó tiếp tục "chỉnh sửa để tự hành văn": Aspects, các cryptographics trong TMTriết' thesis