
THÔNG TIN NHÓM:

1. Nguyễn Xuân Huy
MSSV: 0712196
Email: nguyen_xuan_huy1989@yahoo.com
ĐT: 093.9430938

2. Trần Quốc Huy
MSSV: 0712204
Email: tquochuy_31@yahoo.com
ĐT: 094.7356018

HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG:
- Trong thư mục REF chứa các file tham khảo. Số thứ tự file chính là số thứ tự tài liệu tham khảo trong cuốn khóa luận.
- Trong thư mục SCVOICECHAT\SETUP chứa 2 file thực thi ở client và server của chương trình thực hiện, chỉ cần chạy trực tiếp không cần cài đặt.